[어두운 음악]
[서늘한 효과음]
[풀벌레 소리]
[츄릅 입맛 다시는 소리]
(요아힘) 하! 냄새가 나는구나
사악한 힘이 담긴
아주 맛있는 피의 냄새가
(발로우) 그 힘이 주인님의 것이 된다면
뱀파이어 왕국은 우리 앞에
무릎을 꿇게 될 것입니다
[요아힘의 웃음]
(루만) 돌아가라!
[함께 놀라는 소리]
여긴 너희 같은 녀석들이
올 곳이 아니다
[어이없는 웃음]
우릴 막겠다고?
(요아힘) 죽음을 자초하는구나!
[긴장되는 음악]
죽음으로 지켜낼 수만 있다면
얼마든지!
[루만의 힘주는 소리]
하앗! 세피르 카드의 힘!
어서 오너라!
[요아힘의 힘주는 소리]
[루만의 기합]
[요아힘의 웃음]
[요아힘의 기합]
[강조되는 효과음]
[함께 기합]
[쿵 울리는 효과음]
[음악: '신비아파트' 주제곡]
(리온) 세피르 카드의 힘!
[웅장한 음악]
[리온의 힘주는 소리]
[신비한 소리]
대천사의 왕관, 말쿠트!
[놀라는 소리]
[쿵 떨어지는 소리]
[힘겨운 신음]
세피르 카드의 힘!
[신비한 소리]
(사라) 불꽃 회오리, 웬투스!
[악귀의 비명]
[펑 터지는 소리]
맛이 어떠냐?
이 비쩍 마른 해골바가지야
[흥미로운 음악]
다음엔 밥 많이 먹고
살 좀 찌우고 와라
- (리온) 이제 이 근방의 악귀는
- (사라) 어...
(리온) 다 처리한 것 같아
(사라) 그럼 임무도 완수했으니까
[사라의 신나는 웃음]
[리온의 당황한 소리]
우리 근처 맛집이나 갈래요?
(리온) 아, 맛집은 무슨...
본부로 돌아가야지
그냥 가요
우리 데이트한 지도 오래됐잖아요
[사라의 웃음]
[리온이 기겁한다]
(리온) 우, 우리가
언제 데이트를 했다고 그래?
[사라의 의아한 소리]
아, 이상한 소리 그만하고 빨리 가자
치! 하여간 맨날 튕긴다니까
으응?
[새침한 웃음]
그러지 말고 우리 데이트해요
[사라의 웃음]
(사라) 오빠! 우리 뭐 먹으러 갈까요?
[리온의 난감한 소리]
- (리온) 됐다니까
- (사라) 난 봉골레
[새 지저귀는 소리]
[불편한 신음]
[어두운 음악]
(발로우) 시작하죠
[폭발음]
[긴장되는 음악]
(아이기스1) 침입자다!
[달려오는 발소리]
[아이기스들의 당황한 소리]
[아이기스들이 콜록거린다]
[뮤턴트들의 괴성]
[아이기스들의 당황한 소리]
(아이기스2) 이게 뭐지?
[뮤턴트의 포효]
[깨무는 소리]
[아이기스들의 비명]
[아이기스3의 힘겨운 신음]
[뮤턴트의 포효]
(발로우) 거기까지
[어두운 음악]
아이기스의 퇴마사들이라고 해서
그래도 조금은 특별할 줄 알았는데
생각보다는 약하군요
- (아니체토) 발로우
- (발로우) 응?
(아니체토) 네가 왜 여기에
나타난 거지?
(발로우) 오랜만이군요, 아니체토
뱀파이어L을 데리러 왔습니다
[분한 신음]
이곳에 뱀파이어 따위는 없다
돌아가라!
과연 그럴까요?
[쿵 발 구르는 소리]
여기에 감춰진 비밀 감옥이
숨겨져 있는 걸 알고 있습니다
(발로우) 어서 문을 여시죠
[분한 신음]
(발로우) 소중한 부하들을
희생시킬 생각이십니까?
정말 그럴 생각이시라면...
[기괴한 소리]
[뮤턴트의 괴성]
[아이기스들의 신음]
(아니체토) 그만!
[무거운 음악]
그만 멈춰라!
[분한 신음]
[신비한 소리]
(아니체토) 흠...
[우르릉거리는 소리]
[발로우의 비열한 웃음]
[천둥소리]
[지직거리는 소리]
[분한 신음]
자, 어서 나오십시오, 뱀파이어L
당신을 구하기 위해 우리가 왔습니다
[기괴한 효과음]
[어두운 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[뱀파이어L의 거친 숨소리]
[떨리는 숨소리]
[뱀파이어L의 그르렁거리는 소리]
[발로우의 비열한 웃음]
어서 오십시오, 뱀파이어L
[고조되는 음악]
(발로우) 자, 이제 여기서
우리와 함께 나가시죠
[뮤턴트의 괴성]
[아이기스들의 신음]
[놀란 숨소리]
[긴장되는 음악]
(발로우) 그럼 저희는 이만
[뮤턴트들의 그르렁거리는 소리]
[아이기스들의 다급한 소리]
어!
(아니체토) 그를 여기서
나가게 할 수는 없네
(아이기스들) 세피르 카드의 힘!
[신비한 소리]
환상의 장미, 티페레트!
[웃음]
역시 예상했던 대로 행동하는군요
하지만 우리도 준비한 게 있습니다
(발로우) 음...
[그르렁거리는 소리]
아니, 저것은
햇빛을 가둬놓은 크리스탈?
[뮤턴트들의 포효]
[폭발음]
[리온의 놀라는 소리]
(사라) 어? 왜 그래요, 리온 오빠?
(리온) 뭔가 이상한 기운이 느껴져
[쿵 울리는 소리]
[함께 놀라는 소리]
[폭발음]
- (사라) 어? 저건!
- (리온) 거기 서!
[그르렁거리는 소리]
[강조되는 효과음]
[놀라는 소리]
(사라) 리온 오빠
이게 어떻게 된 거예요?
저 사람은...
[사라, 리온의 다급한 소리]
(리온) 아니체토 대장님!
(사라) 무슨 일이 있었던 거예요?
감히 누가 우리 본부에 이런 짓을
너희들은 신경 쓰지 말거라
- (사라) 네?
- (리온) 대장님
아까 그들 중에
구속구를 걸치고 있던 자는 혹시...
(아니체토) 그들의 정체를 궁금해해서도
그 뒤를 쫓아서도 안 된다
[아니체토의 힘주는 소리]
명심하거라
(리온) 왜죠?
대장님!
(아니체토) 그는 너무나 위험한 존재다
우리 모두에게
그리고 리온 너에게도
(두리) 아, 누나, 잠깐만 먹고 가자
(하리) 그만 좀 먹어!
조금 있으면 저녁 먹을 건데
뭘 또 먹겠다는 거야?
뭐긴
떡튀순어쫄김이지
[웃음]
[흥미로운 음악]
(하리) 뭐? 뭔 쫄김?
(두리) 떡볶이, 튀김, 순대
어묵, 쫄면, 김밥!
완전 간식으로 딱이지 않아?
(하리) 으휴, 네가 무슨 푸드파이터냐?
아아, 아아, 몰라, 몰라!
먹고 가자!
- (강림) 어...
- (하리) 으휴, 그래
[두리의 반가운 탄성]
가자, 가
(두리) 앗싸
[두리의 신나는 웃음]
[옅은 웃음]
[익살스러운 효과음]
[분한 신음]
[흥미로운 음악]
내 이럴 줄 알았지!
맨날 나만 빼놓고
자기들끼리만 맛있는 거 먹으러 다니고
오늘은 내가 싹 다 먹어버릴 테다!
[신비의 다급한 소리]
(강림) 어?
[신비의 놀라는 소리]
저 하리야
두리랑 먼저 들어가 있을래?
왜? 같이 안 가고?
(강림) 신발 끈이 좀 풀려서
[두리의 의아한 소리]
금방 따라갈게
그래, 알았어
[강림의 옅은 신음]
[어두운 음악]
[서늘한 효과음]
(아니체토) 기를 억누르고 있었는데도
눈치를 채다니
역시 최강림이군
(강림) 누구냐, 정체를 드러내라!
아, 당신은...
어, 뭐야?
아이기스가 왜 강림이한테...
(발로우) 음...
[뱀파이어L의 기괴한 신음]
갇혀 있던 사이에 힘이 많이 약해졌군요
으흠...
어서 힘을 회복하셔서
요아힘 님의 피를 깨워주셔야 합니다
그래야 뱀파이어 왕국을
우리 것으로 만들 수 있으니까요
[비열한 웃음]
[놀라는 소리]
[긴장되는 음악]
[뱀파이어L의 힘주는 소리]
[피를 흡입한다]
평범한 피로는 약간의 체력만 회복할 뿐
온전한 힘을 되찾으려면
훨씬 강한 피가 필요하겠어요
[그르렁거리는 소리]
걱정 마세요
그걸 구하기 위해
저희가 이곳으로 온 거니까요
[사악한 웃음]
[무거운 음악]
(강림) 뱀파이어L이요?
응, 아이기스가 가지고 있던
아주 위험한 뱀파이어라네
그가 힘을 되찾으면
세계에 큰 혼란이 찾아오게 될 것이야
(아니체토) 그러니, 그 전에
자네가 찾아서 제거해 주게
저 한 가지만 묻고 싶습니다
아이기스에는 강력한 퇴마사들이 많은데
왜 하필 저에게...
[한숨 쉬며] 그에게는
아주 위험한 비밀이 숨겨져 있다네
그것은 바로...
[신비의 긴장된 소리]
(신비) 어?
이제 알겠어요
왜 저를 찾아오셨는지
[강조되는 효과음]
의뢰를 받아들이겠습니다
정말로 고맙네
그는 지금 많은 피를 필요로 할 테니
그것을 단서로 조사를 시작해 보게
[호응하는 소리]
(아니체토) 이 일은 절대 아무에게도
발설하지 않았으면 하네
자네도 그리고 거기 있는 자네도
(강림) 어?
[신비의 놀라는 소리]
[흥미로운 음악]
[어색한 웃음]
아니, 뭐 일부러 엿들으려고
했던 건 아니었는데 말이야
[멋쩍은 웃음]
[들려오는 비행기 소리]
오랜만이네, 흠...
[함께 놀라는 소리]
아, 아, 정말 죄송합니다
[사라의 힘겨운 신음]
괜찮으세요? 어!
[발랄한 음악]
(리온) 사라야!
안녕, 리온 오빠
(리온) 너, 내 뒤를 따라온 거야?
(사라) 그게...
그날 이후로 오빠 표정이
쭉 심상치 않아 보여서
아, 그렇다고
여기까지 따라오면 어떡해!
(사라) 얘기해줘요!
그때 본부를 습격했던
뱀파이어랑 이 상황
도대체 무슨 관계가 있는 거죠?
리온 오빠
(리온) 돌아가
[사라의 놀라는 소리]
난 지금 대장님의 명령을 어기고
[무거운 음악]
여기에 와 있는 거야
내 옆에 있으면
너도 명령을 어기게 되는 거라고
(사라) 전 상관없어요
지금 무슨 일이
벌어지고 있는 것 같은데
오빠 혼자 내버려 둘 순 없다고요!
(리온) 아니
네 도움 같은 건 필요 없어
(사라) 네?
네 도움은 필요 없다고!
이 일은 나 혼자서 해결할 거니까
[사라의 당황한 소리]
돌아가
(사라) [울먹이며] 리온 오빠!
[서늘한 효과음]
[긴장되는 음악]
[츄릅 입맛 다시는 소리]
[힘주는 소리]
[와장창 깨지는 소리]
[뮤턴트의 힘주는 소리]
[힘주는 소리]
[뮤턴트의 다급한 소리]
[강림의 기합]
[뮤턴트의 비명]
(강림) 역시 혈액팩을 훔치러 왔군
[분한 소리]
(신비) 어딜 도망가려고!
[흥미진진한 음악]
나와라! 구속의 요술!
[신비의 힘주는 소리]
깹!
[신비한 소리]
[뮤턴트의 두려운 소리]
[당황한 소리]
발버둥 쳐봐야 소용없어
[뮤턴트의 힘주는 소리]
이 신비 님의 결계는 엄청 강하거든
응?
하, 근데 너 엄청 못생겼다
그 뱀파이어L인가 하는 녀석은
아닌 것 같던데
[뮤턴트의 힘주는 소리]
[펑 울리는 소리]
[신비의 놀라는 소리]
[뮤턴트의 기괴한 소리]
[포효]
[긴장되는 음악]
[광선 발사되는 소리]
[강림의 다급한 소리]
[함께 놀라는 소리]
(신비) 뭐, 뭐야, 저건!
[발로우의 웃음]
(발로우) 어설픈 덫을 놓아서
우리를 뒤쫓겠다는 속셈이었겠죠
하지만 덫에 걸린 건
바로 여러분들입니다
(강림) 너는 발로우?
처음 인사드리는군요
그럼 이제 그 피를 내놓으실까요?
[뮤턴트들의 포효]
[신비의 분한 소리]
[신비한 소리]
[쾅 폭발음]
[뮤턴트들의 비명]
[의미심장한 음악]
(신비) 이안!
어! 당신은?
나의 백성들을 괴물로 만들다니!
[성난 숨소리]
[힘주는 소리]
[발로우의 당황한 소리]
[이안의 기합]
[이안의 놀라는 탄성]
[뱀파이어L의 그르렁거리는 소리]
[발로우의 당황한 소리]
[함께 놀란다]
[그르렁거리는 소리]
[이안의 놀라는 소리]
[뱀파이어L의 힘주는 소리]
[이안의 신음]
넌 누구냐?
[그르렁거리는 소리]
저자를 막으세요!
[뮤턴트들의 그르렁거리는 소리]
[힘주며 씹는다]
[기묘한 소리]
[펑 폭발음]
[뮤턴트들의 비명]
(강림) 위험해!
[신비의 두려운 소리]
(신비) 어?
젠장
눈앞에서 놓쳐버리다니
- (신비) 역시 이안이야!
- (이안) 어!
어?
너희들이 여긴 왜...
너야말로 인간 세상에
모습을 드러내다니
어떻게 된 거야?
발로우를 잡기 위해서 온 건가?
응, 맞아
[의미심장한 음악]
[화면 전환 효과음]
[지직거리는 소리]
(이안) 녀석은 왕국의 반역자
요아힘을 추종하는 자야
너희도 알다시피
[펄럭이는 소리]
요아힘과 발로우는
[허공을 가르는 소리]
왕족의 힘을 노리고 나를 공격했었어
다행히 반지의 힘으로
요아힘을 없애는 것은 성공했지만
[신비한 소리]
살아남은 발로우는 나에게 복수를 하고
[불타는 소리]
뱀파이어 왕국을 손에 넣기 위해
다시 반역을 계획하고
힘을 키우고 있었던 거야
[화면 전환 효과음]
그리고 그것을 위해
나의 백성들을 납치해서
잔혹한 실험을 하고 있었던 거고
그 결과가 아까 그 징그러운
뱀파이어들?
(이안) 응
(강림) 그럼 거기에 이용되는 것이
뱀파이어L이겠군
(이안) 뱀파이어L?
방금 나를 막았었던 자를 말하는 거야?
아직은 우리도 확실하게 알지는 못해
단지
아이기스의 수장이 해준
이야기에 따르면
(이안) 아...
이제 알겠어
왜 발로우가 뱀파이어L이란 자를
이용하려 하는지
(강림) 녀석이
힘을 되찾기 전에 없애야 해
[긴장되는 음악]
그렇지 않으면...
(이안) 큰 혼란이 일어나겠지
인간 세계에도 우리 왕국에도
(신비) 어때
우리랑 힘을 합쳐 보지 않을래?
그 뱀파이어 녀석을 잡을 때까진 말이야
- (이안) 응!
- (신비) 좋았어!
[신비롭고 반짝이는 효과음]
최강 꽃미남팀 완성이요!
[신비의 웃음]
[이안, 강림의 당황한 소리]
[풀벌레 소리]
[어두운 음악]
[옅은 한숨]
(리온) 응?
[서늘한 효과음]
어...
[옅은 한숨]
[리온의 옅은 탄식]
[쿵 울리는 효과음]
[놀라는 소리]
[긴장되는 음악]
[그르렁거리는 소리]
[포효]
[리온의 당황한 소리]
[뱀파이어L의 기합]
(리온) 저예요, 리온
못 알아보시겠어요?
[힘주는 소리]
어쩌다 이런 모습으로...
대체 무슨 일이 있었던 거죠?
(사라) 불꽃 수레바퀴, 카르팬텀!
[고통스러운 비명]
[고조되는 음악]
리온 오빠한테서 당장 떨어지지 못해!
안 돼, 사라야! 이분은...
[놀라며] 오빠, 뒤에!
(리온) 어? 으악!
[뱀파이어L의 포효]
어! 이게 진짜!
[화륵 불붙는 소리]
[그르렁거리는 소리]
[성난 포효]
[기묘한 소리]
(발로우) 덫은 완성되었으니
이제 그만 돌아오십시오
(사라) 어?
[사라의 놀라는 비명]
[쨍그랑 깨지는 소리]
- (리온) 그만
- (사라) 거기 서!
그만해, 사라야!
(사라) 어?
[사라의 다급한 소리]
어, 괜찮아요?
[리온의 힘겨운 신음]
여긴 왜 따라왔어?
내가 오지 말랬잖아!
걱정돼서죠!
이렇게 혼자 당할 뻔히나 하고
[리온의 당황한 소리]
아, 아, 저기 사라야
이젠 다 얘기해줘요
우린 한 팀이잖아요
대체 아까 그 뱀파이어는 누구죠?
[무거운 음악]
그분은...
지금의 날 만들어 주신
나의 스승님이야
스, 스승님이요?
아이기스엔 오래전부터 전해져오던
예언이 있었어
[화면 전환 효과음]
(리온) 언젠가
어두운 힘을 품은
파란 눈의 아이가 태어날 거라고
[어두운 효과음]
그리고 그 아이가 자라서
힘을 완성하게 되면
아이기스는 이 세상에서
사라지게 될 거라고
[날카로운 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
(사라) 설마...
(리온) 그래
그 아이는 바로 나였어
난 태어날 때부터
저주받은 힘을 지니고 있었어
(사라) 그럴 수가
(아이1) 야! 우리 축구할 건데
같이 안 할래?
[새 지저귀는 소리]
아, 같이 하자, 한 명이 부족하거든
[옅은 신음]
(아이2) 야! 쟤는 안 돼!
- (아이1) 왜?
- (아이2) 아니
쟤 귀신 들린 애잖아
우리 엄마가
같이 놀지 말라고 했단 말이야
(아이1) 아, 그래?
(아이3) 아이, 야, 야
그냥 우리끼리 하자
(리온) 그리고 날 제거하기 위해
[아이들의 노는 소리]
아이기스에서 보낸 퇴마사가 있었어
그분이 바로 나의 스승님 루만이었지
(루만) 흠...
(리온) 어?
(아이2) 야, 그 공 좀 차줄래?
[리온의 힘주는 소리]
[기묘한 소리]
[무섭게 허공을 가르는 소리]
[아이2의 당황한 소리]
[펑 터지는 소리]
[놀라는 소리]
(아이2) 아, 뭐야
아, 내 공 다 망가졌잖아
너 일부러 그랬지?
(리온) 아, 아니, 난...
[무거운 음악]
너 이거 일부러 그런 거잖아!
우리 엄마 말이 맞았어
너 같은 괴물은
우리 동네에 있으면 안 돼!
당장 여기서 꺼져버려!
[어두운 효과음]
[분한 신음]
(아이2) 꺼져!
[리온의 힘주는 소리]
[기묘한 소리]
아이, 꺼지라고!
[아이2의 당황한 소리]
[아이들의 겁먹은 소리]
지금 뭐 하는 짓이야?
[힘주는 소리]
아아, 살려줘!
[휙 허공을 가르는 소리]
[아이2의 비명]
[루만의 힘주는 소리]
- (루만) 자...
- (리온) 어...
(루만) [웃으며] 다친 데 없지?
(아이2) 네
아, 쟤, 쟤 좀 혼내주세요
쟤는 괴물이에요
귀신 들린 애라고요!
[리온의 분한 신음]
(루만) 흠, 글쎄
- 난 그렇게 생각하지 않는데?
- (아이2) 네?
(루만) 저 아이는
사람들이 자꾸 괴물이라고 하니까
화가 난 것뿐이야, 안 그러니?
[잔잔한 음악]
(리온) 스승님은
아이기스의 명령을 어기셨어
날 없애는 대신
아무도 모르는 장소로 데리고 가서
날 숨긴 거야
(사라) 거기가 바로 이 집이었구나
(루만) 너는 오늘부터
여기서 나와 지내게 될 거다
부모님께도 허락을 받았어
아저씨
저랑 같이 있으면 다칠 거예요
그래, 넌 네가 제대로
다루지도 못할 만큼
엄청나게 강한 힘을 가지고 태어났어
그래서 그걸 잘 다룰 수 있는
수련을 할 생각이야
- (리온) 어...
- (루만) 받아!
(리온) 어?
[차분한 음악]
(루만) 지금부터 수련을 시작할까?
여기에 골을 넣어볼래?
이게 수련이에요?
그럼, 그럼
[손뼉 치며] 자, 힘껏 차 봐!
[옅은 탄성]
[힘주는 소리]
[기묘한 소리]
[리온의 기합]
[무섭게 허공을 가르는 소리]
[힘겨운 소리]
[아파하며] 아, 손이야...
너 진짜 대단하구나?
거봐요, 다친다고 했잖아요!
(루만) 맞아, 네 힘은
누군가를 다치게 할 수도 있는
위험하고 어두운 힘이야
하지만 네 안엔 그걸 다스릴 수 있는
다른 힘도 있단다
다른 힘이요?
(루만) 그래, 그걸 나랑 같이 찾아볼까?
[리온의 아파하는 소리]
(리온) 어...
[리온의 가쁜 숨소리]
[기묘한 소리]
[리온의 힘주는 소리]
[호응하는 소리]
[기합을 넣는다]
[루만의 당황한 소리]
- (리온) 스승님은 내가 힘을 억누르고
- (루만) 잘했어
(리온) 제어할 수 있도록 가르치셨어
[루만의 웃음]
세피르 카드의 기술을 쓰는 법도
[기묘한 소리]
세상엔
[리온의 놀라는 소리]
어둠만 존재하는 게 아니라는 것도
[신비한 소리]
모두 스승님께 배웠어
[루만의 다급한 소리]
(루만) 음...
자, 맛있겠지?
[리온의 한숨]
[리온의 실망하는 신음]
[루만의 멋쩍은 소리]
[리온의 한숨]
[쓱쓱 그리는 소리]
(루만) 음, 뭘 그리고 있는 거니?
(리온) 밤하늘이요
까만 밤하늘
(루만) 흠...
밤하늘은 까맣기만 하진 않단다
[옅은 신음]
밝은 빛을 내는 별들이 있으니까
어둠과 빛은 언제나 함께하는 거란다
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
[새 지저귀는 소리]
[기를 모은다]
[파 숨을 내쉰다]
(루만) 그렇게
너무 초조해하지 않아도 돼
- 빛 속의 따뜻함을 한번 느껴봐
- (리온) 어...
[리온의 편안한 숨소리]
(루만) 그것이
네 힘과 마음이 될 때까지
(리온) 그분은
내게 스승님이자 아버지였어
[신비한 소리]
[화면 전환 효과음]
그리고 하나밖에 없는
나의 친구이기도 했고
하지만 5년 전 어느 날
[무거운 음악]
스승님은 갑자기 모습을 감춰버렸어
그리고는 얼마 전에
뱀파이어가 되어서 나타난 거야
(사라) 세상에
5년 전에 대체 무슨 일이...
(리온) 나도 그게 알고 싶어
[신비한 소리]
지혜의 눈, 네차흐!
[뛰어가는 발소리]
뒤를 따라가 보면 알게 되겠지
[어두운 음악]
[뮤턴트의 가쁜 숨소리]
[함께 힘주는 소리]
아, 자, 아, 잠깐만!
아휴, 좀 천천히 가면 안 될까?
미안하지만 저 녀석을 놓칠 순 없어!
(강림) 먼저 갈 테니까
천천히 따라와!
[강림, 이안의 거친 숨소리]
[다급한 소리]
[힘겨운 숨소리]
[익살스러운 효과음]
아휴!
그래, 너넨 다리 길어서 좋겠다!
[풀벌레 소리]
[기계 작동음]
[상자 내려놓는 소리]
[그르렁거리는 소리]
(발로우) 응?
수고했습니다
상을 하나 드릴까, 하는데
자
[루만의 흥분한 소리]
[허겁지겁 마시는 소리]
[비열한 웃음]
응?
아무래도 침입자들이 있는 것 같군요
[함께 거친 숨소리]
- (함께) 어?
- 용케 여기를 찾아내셨군요
(이안) 발로우
이번엔 확실히 없애주마!
(발로우) 아마 뜻대로
쉽게 되진 않으실 겁니다
[루만의 힘주는 소리]
[긴장되는 음악]
[이안, 강림의 당황한 소리]
[루만의 포효]
[강림의 기합]
[강림의 힘주는 소리]
[루만의 그르렁거리는 소리]
(이안) 여기도 있다
[이안의 기합]
[루만의 비명]
반역자의 편에 서서
나를 막으려고 한다면
전력을 다해 없애주마!
[힘겨운 소리]
[그르렁거리는 소리]
[신비한 소리]
[강림의 놀라는 소리]
저건 세피르 카드?
[루만의 포효]
[폭발음]
[이안, 강림의 비명]
[그르렁거리는 소리]
(강림) 뱀파이어의 힘으로
아이기스의 기술을 쓰다니
(이안) 더 이상 시간을 끌면 안 되겠어
[이안의 힘주는 소리]
[루만의 포효]
이얏! 으악!
[힘겨운 신음]
[루만의 포효]
[이안의 힘주는 소리]
[이안의 기합]
[펑 터지는 소리]
[루만의 당황한 소리]
[이안의 힘주는 소리]
(이안) 지금이야!
[빛나는 소리]
[웅장한 음악]
[강림의 기합]
수신의 불!
[신비한 소리]
[휘리릭 도는 소리]
[화륵 불붙는 소리]
[쿵 울리는 소리]
[기합을 넣는다]
[루만의 비명]
[긴장되는 음악]
이제 끝이다
[강림의 기합]
[허공을 가르는 소리]
[펑 폭발음]
[당황한 소리]
[리온의 다급한 소리]
- (강림) 리온
- 이제 그만 공격을 멈춰!
이분은 나한테는 소중한 분이야
(강림) 알고 있어
하지만 그 사람은 더 이상
네가 생각하는 사람이 아니야!
아니! 모습이 어떻든
하나뿐인 나의 스승님이야!
그래, 네 마음은 이해해
[화면 전환 효과음]
(강림) 나도 비슷한 경험을 했었으니까
하지만
이번만은 다른 방법이 없어
(리온) 네가 그걸 어떻게 알지?
진짜 날 이해한다면 이제 그만해 줘!
(이안) 안 돼!
저 자는 우리 모두에게
큰 재앙이 될 거야
난 왕국의 지도자로서
저자를 없애야 해
비켜 줘!
그러지 못하겠다면?
아, 리온 오빠...
(이안) 그렇다면
힘으로 제압하는 수밖에
[강림의 긴장된 숨소리]
그렇다면 한번 해 보시지
[고조되는 음악]
(리안) 세피르 카드의 힘!
[신비한 소리]
천상의 우레, 호드!
[펑 폭발음]
[이안, 강림의 비명]
(강림) 어!
[기묘한 소리]
[함께 힘겨운 신음]
[휙휙 지나가는 소리]
[툭 피가 떨어진다]
[장엄한 음악]
역시 계획대로군요
세피르 카드의...
[이안의 기합]
대천사의 왕관, 말쿠트!
[지직거리는 소리]
[신비한 소리]
[놀라는 소리]
[이안의 힘겨운 소리]
[리온의 기합]
[강림의 힘주는 소리]
빛의 창, 헤세드!
[리온의 기합]
[강림의 기합]
[함께 기합]
[이안의 힘주는 소리]
[리온의 기합]
(강림) 포기해
우리 둘을 동시에 상대할 순 없어
[리온의 힘겨운 숨소리]
(리온) 웃기지 마!
[성난 소리]
[기묘한 소리]
[리온이 기를 모은다]
[사라의 놀라는 소리]
안 돼요, 그 힘을 쓰면!
(강림) 그 힘?
[리온이 기를 모은다]
[거친 숨소리]
전투 중에 어디에 한눈을 파는 거야!
세피르 카드 봉인 해제!
[신비한 소리]
근원의 폭발, 호크마!
[함께 당황한 소리]
[화륵 불타는 소리]
[쿵 울리는 소리]
[이안, 강림의 놀라는 소리]
[사라의 비명]
[펑 폭발음]
[발로우의 웃음]
(발로우) 아주 좋은 볼거리였어요
[무거운 음악]
함께 싸우던 전우가
서로 싸우는 꼴이라니
덕분에 작전은 대성공입니다
[기묘한 소리]
[끈적이는 소리]
음...
[흡족한 신음]
[채워지는 소리]
[옅은 탄성]
[신비의 다급한 소리]
이게 대체 다 어떻게 된 거야?
[새 지저귀는 소리]
[무거운 음악]
[리온의 한숨]
[신비한 소리]
괜찮으세요, 스승님?
[기괴하게 떨리는 숨소리]
(리온) 다른 사람들은
어떻게 생각할지 몰라도
전 스승님이 원래 모습으로
다시 돌아올 수 있다고 믿어요
스승님은 세상에서
가장 강한 분이시니까요
그리고 스승님이 돌아오시면
물어보고 싶은 게 있어요
5년 전 그날
대체 무슨 일이 일어났던 건지
[화면 전환 효과음]
[풀벌레 소리]
[옅은 웃음]
[잔잔한 음악]
[노크 소리]
(리온) 어?
리온아, 오늘은 뭘 그리고 있니?
제가 세상에서 제일 좋아하는 거요
(루만) 오! 그게 뭔데?
- 축구? 과자?
- (리온) 아, 비밀이에요
다 그리면 보여드릴게요
[피식 웃는다]
(루만) 어?
리온아, 난 잠깐
나갔다 와야 할 거 같은데
그동안 그림 좀 그리고 있을래?
네, 스승님 돌아오실 때까지
다 완성시켜 놓을게요
[웃음]
(루만) 그래
[루만의 긴장된 소리]
[새 지저귀는 소리]
(리온) 어...
[기지개 켜는 소리]
스승님?
어, 어...
[문 두드리는 소리]
[반가운 웃음]
아, 스승님! 어...
(아니체토) 네가 리온이구나
네, 그런데 누구세요?
우리 스승님은요?
새로운 임무를 받고
다른 곳으로 떠났단다
(리온) [놀라며] 네?
[종이 펄럭이는 소리]
[화면 전환 효과음]
그날 이후 저는 쭉
스승님이 돌아오시기만을
기다리고 있었어요
하지만
이런 모습으로 나타나시다니...
[그르렁거리는 소리]
(신비) 아휴
너넨 왜 친구들끼리 싸우고 그러냐?
[힘주며] 됐다, 좀 괜찮아?
(강림) 괜찮아
걱정할 정도는 아니야
(이안) 다행이네
(신비) 그건 그렇고 이젠 어떻게 하지?
단서도 다 놓쳐버렸잖아
[함께 놀라는 소리]
[날카로운 효과음]
[어두운 음악]
(강림) 조심해, 밖에 누군가 왔어
[모두 긴장한 소리]
(아니체토) 흠...
- (강림) 어?
- (이안, 신비) 어?
[문 열리는 소리]
(사라) 어, 리온 오빠
어?
오빠, 여기 있어...
[어두운 음악]
[사라의 놀라는 소리]
[루만의 그르렁거리는 소리]
[루만의 포효]
[사라의 비명]
[리온의 놀라는 소리]
[리온의 다급한 소리]
(리온) 어?
[루만의 거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
(사라) [힘겹게] 리온 오빠...
(리온) 사라야!
[사라의 힘겨운 소리]
사라야, 어떻게 된 거야?
오빠...
나 때문에...
나 때문에, 네가...
[리온이 흐느낀다]
[기묘한 소리]
[리온의 성난 소리]
안 돼요, 오빠
난 정말 괜찮으니까
오빠의 모습을 잃지 말아 줘요
(사라) 오빠는 다정하고
착한 사람이잖아요
[사라지는 소리]
리온 오빠...
[리온의 울컥하는 소리]
[무거운 음악]
아, 다행이다
[사라의 옅은 신음]
[리온의 놀라는 소리]
사라야!
[벌컥 문이 열린다]
[함께 다급한 소리]
(아니체토) 오, 이런 한발 늦었구나
[신비한 소리]
[의미심장한 음악]
(신비) 이 영혼 수호의 결계를
유지하는 동안은
더 이상 뱀파이어의 기운이
퍼지지 않을 거야
[사라의 힘겨운 소리]
하지만 나도 버티는 데는
한계가 있어
[신비의 힘주는 소리]
(리온) 그럼 어떡해!
사라가 완전히 변하기 전에
목을 문 뱀파이어를 없애야 해!
(리온) 어, 스승님을요?
[이안의 당황한 소리]
그래, 그리고 그건...
(아니체토) 루만이 원하는 것이기도 하고
이제 모든 것을 얘기해 주마
왜 내가 너에게 루만의 존재를
숨겨야만 했는지를
(아니체토) 루만이
너와 함께 사라지고 난 후
나는 사악한 뱀파이어들이
[어두운 음악]
[연신 들리는 신비한 소리]
네 핏속에 담긴 힘을
노리고 있다는 정보를 듣게 됐다
[신비한 소리]
(루만) 빛의 창, 헤세드!
[뱀파이어들의 비명]
[요아힘의 코웃음]
[요아힘의 힘주는 소리]
[루만의 힘주는 소리]
[루만, 요아힘의 기합]
[요아힘의 비명]
[힘겨운 신음]
[루만의 힘주는 소리]
[고조되는 음악]
[루만의 당황한 소리]
(발로우) 어서요!
지금입니다!
[요아힘의 힘주는 소리]
[깨무는 소리]
[고통스러운 비명]
[쿵 울리는 소리]
[루만의 힘겨운 소리]
[요아힘의 웃음]
(요아힘) 영광으로 알아라
이제 너도 우리의 일족이 되는 거다
[고통스러운 소리]
[서늘한 효과음]
[요아힘, 발로우의 힘주는 소리]
[요아힘의 한숨]
(발로우) 저 안에
어둠의 힘을 지닌 아이가 있습니다
[요아힘의 웃음]
그 아이의 피를 마시면
요아힘 님은 그 누구보다도
강력한 존재가 되십니다
[고통스러운 소리]
[사라지는 소리]
[루만의 신음]
[긴장되는 음악]
[요아힘의 웃음]
[루만의 포효]
[요아힘의 비명]
요아힘 님!
[요아힘의 힘겨운 신음]
(발로우) 감히 요아힘 님의 피를!
[루만의 비명]
(아니체토) 루만!
[발로우의 당황한 소리]
[아이기스들의 다급한 소리]
(요아힘) 으, 저것들은...
(발로우) 요아힘 님
기회는 또 있을 테니
일단 지금은 자리를 피하시죠
(요아힘) 아니, 지금
나보고 도망가란 말이냐!
(발로우) 조금 있으면
해가 뜰 시간입니다
(요아힘) 쳇!
[휙 사라지는 소리]
[루만의 힘겨운 신음]
[아이기스들의 다급한 소리]
(루만) 오지 마세요
저는 이제 뱀파이어입니다
(아니체토) 뭐?
[아이기스들의 놀라는 소리]
(루만) 마지막으로 부탁이 있습니다
리온은
[무거운 음악]
이제 어둠의 힘을 극복했습니다
루, 루만
부디 리온을 잘 부탁드립니다
[고통스러운 신음]
아, 안 돼
뱀파이어 몸으로 햇빛에 나가면
소멸해 버린다고!
[루만의 떨리는 한숨]
(루만) 어? 왜...
(아니체토) 아, 빛의 힘이 몸속에
남아있기 때문인 건가?
[화면 전환 효과음]
스스로 소멸할 수 없었던 루만은
지하 감옥에서
고통스럽게 목숨을
이어갈 수밖에 없었단다
(리온) 스승님은 나를 지키려다...
[이안, 강림의 놀라는 소리]
(아니체토) 그리고 발로우는
루만이 요아힘의
피를 흡수한 것을 기억하고
그를 이용해
자신의 목적을 이루려는 것이지
아, 이제는
건네줄 수밖에 없을 것 같구나
루만의 유품이다
네가 마음속의 어둠을 극복하는 날
전해주라고 하더구나
[리온의 옅은 한숨]
[의미심장한 음악]
[리온의 놀라는 소리]
(루만) [울리는 목소리로]
'리온아'
'이걸 읽을 때쯤이면'
'넌 더 이상
어린아이가 아닐 것 같구나'
'아마도 훌륭한 전사가 되어 있겠지'
'네 안에 머물고 있는 어둠을'
[잘그락거리는 소리]
'다스릴 수 있을 정도로'
'내가 완전히 기억을 잃기 전에'
'네 진정한 힘에 대해
알려줘야 할 것 같구나'
[떨리는 숨소리]
(리온) '넌 클리프 카드를 다룰 수 있는'
'힘을 가지고 태어난 아이란다'
[기묘한 소리]
'세피르 카드와는'
'정반대의 능력과 파워를
지니고 있는 무기이지'
'그만큼 위험한 것이기도 하지만'
[빛나는 소리]
'네가 증오와 분노에 휘둘리지 않고'
'스스로를 제어할 수만 있다면'
'클리프 카드는
네게 큰 힘을 가져다줄 거다'
'그리고 부디 그 힘으로'
[신비한 소리]
'날 소멸시켜 주길 바란다'
[리온의 떨리는 소리]
'빛과 어둠의 힘을 동시에 지닌'
'너만이 할 수 있는 일이다'
(리온) [흐느끼며] 스승님...
[리온이 훌쩍인다]
[비장한 음악]
[리온의 결연한 숨소리]
[기묘한 소리]
[이안, 강림의 놀라는 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[리온의 힘주는 소리]
리온의 눈동자 색깔이 바뀌었어
(아니체토) 루만의 생각이 틀리지 않았어
이제 모든 걸 끝낼 때가 된 것 같네요
그래, 우리 정보원들의 조사로
그들의 은신처를 알아냈다
(강림) 좋아, 우리도 도울게
(이안) 그래, 발로우의 악행을
막아야 하니까
[긴장되는 음악]
(발로우) 아쉽게도
리온의 피는 채취하지 못했지만
[루만의 그르렁거리는 소리]
퇴마사 강림의 피와
뱀파이어 왕의 피는 확보했습니다
[루만의 그르렁거리는 소리]
[기괴한 소리]
[쿵 울리는 효과음]
[루만의 신음]
[기묘한 소리]
[루만의 비명]
이제 리온의 피만 마시면
당신의 힘은 완성됩니다
그 힘만 있다면
요아힘 님이 이루지 못했던 꿈을
이룰 수 있을 것입니다
바로 뱀파이어 왕국을
손에 넣는 것이죠
[기묘한 소리]
응?
때마침 그들이 찾아왔군요
[루만의 그르렁거리는 소리]
그럼 맞이하러 가 볼까요?
[어두운 음악]
어? 잠깐만
[놀라는 소리]
[뮤턴트들의 그르렁거리는 소리]
[긴장되는 음악]
[뮤턴트의 포효]
[함께 당황한 소리]
[날카로운 소리]
[강림의 기합]
[뮤턴트들의 비명]
[연신 울리는 강림의 기합]
발로우!
(강림) 어서 가서 잡아!
(이안) 응
[이안, 리온의 힘주는 소리]
[뮤턴트들의 그르렁거리는 소리]
[기를 모은다]
[빛나는 효과음]
거기 서!
(함께) 어!
[쿵 울리는 효과음]
(리온) 이건 대체...
[이안의 분한 신음]
(이안) 나의 백성들을!
[쿵 부서지는 소리]
[리온의 놀라는 소리]
[루만의 포효]
[리온의 신음]
[루만의 그르렁거리는 소리]
[루만의 힘주는 소리]
[리온의 비명]
리온!
[뮤턴트들의 그르렁거리는 소리]
(발로우) 지금 남을 신경 쓸 때가
아닌 것 같은데요?
발로우, 네가...
[힘겨운 소리]
(리온) 어?
[놀라는 소리]
[루만의 힘주는 소리]
[리온의 당황한 소리]
[루만의 포효]
[힘겨운 신음]
어, 어?
[루만의 포효]
[리온의 비명]
[리온의 신음]
[포효가 메아리친다]
(발로우) 저는 당신이
나의 주인에게 한 짓을
잊지 않고 있었습니다
그동안 모든 연구를 마쳤으니
이제 그 원한을 풀 수
있을 것 같군요
자, 그럼
[비열한 웃음]
[자신에게 주사를 놓는다]
[고통스러운 신음]
[고조되는 음악]
[발로우의 기괴한 신음]
[이안의 놀라는 소리]
[발로우의 비명]
[꿈틀거리는 소리]
저건?
[발로우의 포효]
[쿵 울리는 소리]
[리온의 거친 숨소리]
(리온) 스승님
[장엄한 음악]
이 싸움은 정말 피할 수 없는 거겠죠?
[힘주는 소리]
스승님의 마지막 말씀
따르도록 하겠습니다!
클리프 카드의 힘!
[지직거리는 소리]
[루만의 비명]
[루만의 포효]
[신비한 소리]
악마의 우레, 사마엘!
[리온의 기합]
[기묘한 소리]
[쿵 폭발음]
어둠의 창, 아스타로트!
[기묘한 소리]
[리온의 기합]
[루만의 신음]
[신비한 소리]
[그르렁거리는 소리]
[힘주는 소리]
[함께 힘주는 소리]
[폭발음]
[지직거리는 소리]
[발로우의 포효]
[이안의 힘주는 소리]
[발로우의 힘주는 소리]
[이안의 비명]
[강림의 힘주는 소리]
[발로우의 놀라는 소리]
[강림의 비명]
[강림의 신음]
[발로우의 힘주는 소리]
(이안) 위험해!
[발로우의 포효]
[이안, 강림의 비명]
[포효]
[거칠게 싸운다]
[리온의 기합]
[지직거리는 소리]
[루만의 신음]
[루만의 힘겨운 소리]
지옥의 폭발, 가기엘!
[기묘한 소리]
[루만의 그르렁거리는 소리]
[무거운 음악]
[떨리는 소리]
[리온의 당황한 소리]
[루만의 힘겨운 신음]
스승님
[리온의 놀란 숨소리]
[루만의 포효]
[리온의 비명]
[긴장되는 음악]
안 돼, 리온의 피가...
막아야 돼!
[발로우의 힘주는 소리]
[이안의 외마디 신음]
이안!
[강림의 신음]
[그르렁거리는 소리]
아, 아, 안 돼!
[루만의 포효]
[펑 터지는 소리]
[기괴한 웃음]
드디어 힘을 완성했군요
[기괴한 탄성]
[포효]
어, 어!
[루만의 힘주는 소리]
[리온의 비명]
[비열한 웃음]
정말 아름답지 않습니까?
위대한 순간을 같이 감상하시죠
(발로우) 몸이 으스러지는
고통을 느끼면서 말이에요
[강림의 비명]
[이안의 힘겨운 신음]
여, 여기서 쓰러지면 안 돼
절대로 나는 지켜야 해
왕국과 백성들을
[힘주는 소리]
[쑥 뽑히는 소리]
[탄성]
[루만의 힘주는 소리]
[리온의 비명]
[신비한 소리]
[리온의 신음]
[그르렁거리는 소리]
[어두운 음악]
(리온) 도저히...
[힘겨운 숨소리]
도저히 이길 수 있을 것
같지가 않아
[차분한 음악]
[빛나는 소리]
[리온의 편안한 한숨]
(루만) 밤하늘은 까맣기만 하진 않아
밝은 빛을 내는 별들이 있으니까
어둠과 빛은 언제나 함께하는 거란다
[놀라는 소리]
[비장한 음악]
[포효]
[펑 폭발음]
[루만의 놀라는 비명]
[기묘한 소리]
[리온의 힘겨운 소리]
[신비한 소리]
[힘주는 소리]
[지직거리는 소리]
아니, 저건?
(발로우) 어!
[이안의 기합]
[발로우의 비명]
어떻게...
네놈은 절대 용서하지 않겠다!
[분한 신음]
[힘주는 소리]
[루만의 기합]
천상의 우레, 호드!
악마의 우레, 사마엘!
기합!
[쿵 울리는 소리]
[기를 모아 포효한다]
[기를 모은다]
[리온의 기합]
[이안의 거친 숨소리]
[휙 사라진다]
[계속되는 이안의 기합]
[발로우의 신음]
(강림) 거기까지다!
(발로우) 어?
[흥미진진한 음악]
빛의 활!
[휘리릭 돌아가는 소리]
[화륵 불붙는 소리]
[빛나는 소리]
[지직거리는 소리]
[허공을 가르는 소리]
[발로우의 비명]
[펑 폭발음]
[힘겨운 소리]
이제 끝난 건가?
[무거운 음악]
[발로우의 힘겨운 소리]
(발로우) 몸을 분리해서
벗어나긴 했지만
이 상태로는 도망을 갈 힘도 없군요
피를...
피를 마실 수만 있다면
저건 리온의 피?
[츄릅 입맛을 다신다]
[다급한 소리]
[거칠게 싸운다]
[루만의 그르렁거리는 소리]
[루만의 힘주는 소리]
[신비한 소리]
[리온의 놀라는 소리]
[기합]
[장엄한 음악]
환상의 장미, 티페레트!
부패한 장미, 타기리온!
[리온의 기합]
[쿵 울리는 소리]
[펑 폭발음]
[루만의 비명]
(리온) 근원의 폭발, 호크마!
지옥의 폭발, 가기엘!
[루만의 놀라는 소리]
[리온이 기를 모은다]
[신비한 소리]
[지직거리는 소리]
[리온의 기합]
[루만의 비명]
[쾅 폭발음]
[무거운 음악]
[리온의 거친 숨소리]
스승님
이제 끝내야 하는 거겠죠?
[기괴한 신음]
[울먹이는 소리]
[기합]
신이 내린 빛!
[리온의 신음]
[통쾌한 웃음]
[긴장되는 음악]
발로우...
(이안) 저 녀석, 아직 살아있었다니!
[강림의 다급한 소리]
[이안의 기합]
[발로우의 힘주는 소리]
[이안, 강림의 신음]
[웃음]
역시 리온의 피는 강력하군요
이 정도로 강해질 줄은 몰랐습니다
어서 리온을 끝장내버리세요!
[리온, 루만의 힘겨운 신음]
[무거운 음악]
[그르렁거리는 소리]
뭘 하는 겁니까!
[발로우의 의아한 소리]
치, 그렇다면 내가 하죠
[발로우의 포효]
[두려운 신음]
[루만의 포효]
[발로우의 신음]
[놀라는 소리]
[발로우의 힘겨운 소리]
(발로우) 이거 놔라
[떨리는 숨소리]
(리온) 어?
(루만) 부디, 그 힘으로
날 소멸시켜 주길 바란다
[울먹이며] 스승님!
(루만) 빛과 어둠의 힘을 동시에 지닌
너만이 할 수 있는 일이야
[울먹이는 소리]
알겠습니다, 스승님
이제 그 고통스러운 몸에서
[신비한 소리]
해방시켜 드릴게요!
신이 내린 빛, 케테르!
사탄의 빛, 타미엘!
[리온의 울먹이는 소리]
[루만의 옅은 웃음]
[발로우의 힘주는 소리]
[리온의 기합]
[쿵 폭발음]
(리온) 스, 스승님...
[리온이 흐느낀다]
죄송합니다
[애잔한 음악]
[빛나는 소리]
죄송합니다
[통곡한다]
[반짝이는 소리]
[빛나는 소리]
(루만) 잘 자라주었구나, 리온아
(리온) 어? 어...
스승님!
진심으로 고맙다
네 덕분에 이제 편하게
쉴 수 있게 되었어
너무 보고 싶었어요, 스승님
사람들은
네가 악한 힘을 타고난 아이라고 했지만
난 알고 있었단다
[화면 전환 효과음]
넌 그저 외로웠을 뿐이라는 걸 말이야
(루만) 어?
[쓱쓱 그리는 소리]
[옅은 웃음]
[피식 웃는다]
[화면 전환 효과음]
너와 함께했던 시간은
[리온의 흐느끼는 소리]
하루하루가 무척 소중하고
즐거운 날들이었다
이 세상에서 소멸되더라도
그 순간들만큼은
내 영혼 속에 남을 테니
너무 슬퍼하지 말거라
(루만) 사랑한다, 리온아
넌 나의 하나뿐인 제자야
스승님
이제 그만 가 봐야 할 때가
된 것 같구나
(리온) 아, 아...
가지 마세요!
빛 속의 따뜻함을 느껴보거라
그것이 네 힘과 마음이 될 때까지
[반짝이는 소리]
[빛나는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[리온의 한숨]
[잔잔한 음악]
(리온) 결국 보여드리지 못했네요
제 그림
스승님의 가르침을 잊지 않을게요
(사라) 뭐 하느라
이렇게 오래 걸렸어요?
(리온) 아, 그냥...
(사라) [웃으며] 또, 또 얼버무린다
[리온의 당황한 소리]
이제 어디 혼자 갈 생각하지 말아요
알았죠?
(리온) 아, 알았어
[사라의 웃음]
다들 고마웠어
(강림) 응
인사는 내가 해야 할 것 같은데?
덕분에 발로우를 잡을 수 있었으니까
- (신비) 흥, 참 내, 어이가 없어서
- (이안) 어?
야, 나는 안 보이냐?
이 신비 님의 활약이 없었으면
너넨 다 큰일 났었다고
(이안) 아, 그래
너도 고마워, 신비야
(사라) 어어?
근데 네가 뭘 했는데?
[익살스러운 효과음]
내가 뭘 했긴!
너 나 아니었으면
지금 뱀파이어로 변해서
애들 물고 다니고
아주 난리가 아니었을걸?
어? 아, 그, 그랬던가?
(리온) 그래
그래서 신비한테 제일 고마워
너희가 있어서 정말 다행이야
[웃으며] 그치?
역시 우리는 최강 꽃미남 팀이라니까
[땡 울리는 효과음]
[모두 당황한 소리]
[다 함께 웃음]
[음악: '신비아파트' OST]